Ha-gyeong.
Min-beom.
Asan si Gang-yong?
May brain hemorrhage siya.
Inooperahan siya ngayon.
MIN GANG-YONG: PROCEDURE IN PROGRESS
Woo-jin.
Napa'no ka, Woo-jin?
-Si Kang In-beom…
-Bakit?
Dinukot niya ang mama mo.
Ano 'ka mo?
Patawarin mo 'ko.
Di ko siya naprotektahan.
Dapat mamatay na ako.
Wag mong sabihin 'yan, Woo-jin.
Wag kang mag-alala.
Si Mama…
GWANG-MU: NABIGO AKONG
PROTEKTAHAN ANG MGA BATA
BLOODHOUNDS 2
Pasok.
DIRECTOR OF INVESTIGATIONS
Kailangang ilipat sa ligtas
na lugar ang pamilya ni Yun Tae-geom.
Naglabas na tayo ng APB.
Di na siya mag-aabalang gumanti pa.
Di sumusuko si Im Baek-jeong.
Gaganti siya.
-Tama na. Sobra-sobra na 'to.
-Di 'to sobra, sir.
Pinatay si Yun Tae-geom
habang tumutulong sa pulisya.
Tungkulin nating tulungan
ang pamilya niya.
-Private security na ang bahala do'n.
-Sino'ng mananagot pag pumalpak sila?
Sila. Kaya nga sila na ang bahala do'n.
Magkakaproblema lang tayo
kakatulong mo sa pamilya ng kriminal.
Mag-focus ka sa paghuli sa kriminal.
Kung nag-aalala ka,
puwes protektahan mo sila.
Kain na, Woo-jin.
Kain na.
Kailangan mong kumain
para makainom ka ng gamot.
LEE WOO-JEONG
Excuse me muna.
Hello, Woo-jeong.
Ayos ka lang ba, Gun-woo?
Oo.
Tapos na ang operasyon ni Mr. Min.
Nilipat na siya sa ICU.
Stable na siya
pero kailangan niya pang magpagaling.
Tina-track namin ang location ng mama mo.
Walang CCTV sa area na 'yon
kaya medyo nahihirapan kami.
Babalitaan ulit kita.
Maraming salamat.
Kumusta si Mr. Moon?
May malay na siya.
Mukhang pwede mo na siyang tawagan.
Sige.
Gun-woo.
Saan ka tutuloy pag labas mo ng ospital?
Di pa 'ko sigurado.
Kung uuwi ka sa bahay n'yo,
pwede bang makituloy do'n
'yong pamilya ni Yun Tae-geom?
May extra room do'n.
Pinatay ni Im Baek-jeong si Yun Tae-geom
no'ng tinulungan niya tayo.
Baka pamilya niya
ang gantihan ni Im Baek-jeong
kaya tama lang na protektahan sila
pero ayaw silang tulungan ng pulisya
kaya ako ang gumagawa ng paraan.
Sige. Sa bahay na muna sila.
Nagsagawa ng anti-terrorism drills
ang tauhan natin at ang Special Forces.
Mukhang do'n sila
nagkakilala ni Yun Tae-geom.
Pinakilala siya
ni Yun Tae-geom kay Im Baek-jeong.
Matutunton mo ba siya?
Dating black ops agent si Lee Dong-hyeon.
Imposible siyang matunton. Pro siya.
Ngayong wanted siya,
siguradong lalabas siya ng bansa.
Pigilan n'yo siya kahit anong mangyari.
Susuportahan ko kayo.
Mukhang yumaman na si Im Baek-jeong
sa illegal boxing.
Gawin natin ang makakabuti para sa lahat.
Mag-set up tayo ng laban kung saan
itataya niya ang lahat ng pera niya.
-Paano?
-Alukin natin siya ng rematch kay Gun-woo.
Tataya kayo ng tag-100 billion won
so 200 billion ang premyo.
Mapupunta ang premyo sa mananalo.
Lalaban kaya siya?
Oo kung sa tingin niya mananalo siya.
Lilitaw siya pag may gusto siyang makuha.
Malaki ang premyo, di siya matatakot.
Gagawin niyang proteksiyon
laban sa pulisya ang hostage niya.
May biyak ang collarbone ko.
Umurong din daw
ang cheekbone ko sabi ng doctor.
Sorry. Sana nando'n ako
para protektahan kayo.
Gun-woo.
Di ka si Superman.
Damayan mo si Woo-jin.
Lagi mong tatandaan
'yong bilin ko sa 'yo.
Oo.
Okay. Saan ka na pupunta ngayon?
Uuwi na ako sa bahay bukas.
May tinawagan ako
na makakatulong sa inyo habang wala ako.
-Sino?
-Makikilala mo siya pag nagkita na kayo.
Okay.
Tara na.
-Gun-woo.
-Hello.
-Tuloy kayo.
Ingat. Baka matalisod kayo.
Hello.
Sir!
Min-a.
Kumusta ka na?
Okay lang po.
Laro po ulit tayo ng stickers.
Sige.
Tara.
Nagka-intracranial pressure siya
no'ng sumabog 'yong hotel.
Wala siya sa kondisyon
para magkikilos no'n.
Hinihintay siyang magkamalay
ng mga doctor pero matatagalan pa yata.
Simula ngayon, tayo na lang ang kikilos.
Pinag-iisipan ko kung pa'no
ililigtas ang mama mo.
Tito ko ang director ng NIS.
Pinakiusapan ko siyang pigilang
makaalis ng bansa si Im Baek-jeong.
Gun-woo, alam kong
di 'to madali pero kaya mo bang
labanan ulit si Im Baek-jeong?
Pipilitin kong lumitaw siya.
Pwede ba siyang
pakitaan ni Gun-woo ng warrant?
Balewala sa kanya 'yon,
saka kahit dumating ang pulisya,
gagamitin niya si Ms. Yoon para makatakas.
Handa akong maglabas ng 100 billion won…
mapabagsak ko lang siya.
Gagawin ko ang iuutos mo.
Ta-da!
Gun-woo.
May dumating.
Na-miss ko kayo…
pero di ko magawang magpakita noon.
Du-yeong.
Patawad.
Du-yeong!
Grabe, napa'no ang mukha n'yo?
-Pambihira!
-Du-yeong!
Isang batalyong lalaki,
isang puro peklat sa mukha…
at
si Kang In-beom ang dumating no'n.
Binubugbog ako ni Kang In-beom
no'ng lumabas si Mama sa room.
Nakiusap si Mama kay Kang In-beom…
na wag na akong bugbugin…
na sasama na siya sa kanila.
Dapat…
tinaya ko 'yong buhay ko
maprotektahan lang siya.
Galit…
Galit na galit ako sa sarili ko.
Di…
Di ko mapapatawad ang sarili ko…
habang-buhay.
Hinding-hindi.
Dahil sa 'kin,
patay na sina Yang-jung
at Mr. Choi.
Pero ikaw, may pagkakataon
ka pang iligtas ang mama ni Gun-woo…
kaya magpakatatag ka.
Tutulungan ko kayo.
Kaya natin 'to, Woo-jin.
Iligtas natin si Mama.
Oo.
Tingnan n'yo 'to.
BLOODHOUNDS: SEOUL
Ano 'to?
Etong nakaraang apat na taon…
ginawa ko ang lahat…
para kumita ng pera.
Pumapatay ako ng tao.
Mabuting tao man o masama, pinapatay ko.
Ako…
Isa akong…
bloodhound.
Group chat 'yan ng mga contract killer.
Anonymous 'yan.
Di namin kilala ang isa't isa.
Di ko pa nakikita
sa personal ang host niyan.
Pag nag-send ng trabaho 'yong host,
may tatanggap no'n
tapos Bitcoin ang kabayaran.
No'ng isang araw,
iba ang ginawa no'ng host.
Nag-alok siya ng pabuya sa makakapagligtas
sa kasamahan niyang hawak ng pulisya.
Si Im Baek-jeong siguro 'yon.
Du-yeong.
Nasa baba 'yong pulis
na tumutulong sa 'min.
Pulis?
Pwede ba tayong
mag-usap nang kaharap siya?
Du-yeong.
Kakampi natin siya.
Alam n'yo ba kung kailan ginawa
'yang bloodhound group chat?
Di ako sigurado.
Pero ako, apat na taon
na 'kong kasali do'n.
May inaresto kami,
Moon Dong-jo ang pangalan niya.
Nagpapanggap siyang vet,
pero sangkot siya sa maraming
krimen gaya ng paggawa ng droga.
Kilala mo ba siya?
Oo, kilala ko siya.
Pag nasasaktan kami sa trabaho,
sa vet na 'yon kami pinapapunta ng host.
'Yong vet na 'yon…
Asan siya ngayon?
Pinakawalan siya dahil denied
'yong arrest warrant niya.
Siguro nasa bahay lang siya.
Kung sasabihin n'yo kung saan 'yon,
pupuntahan ko siya.
Woo-jeong.
Kakampi natin siya.
Sasamahan ka namin.
-Gun-woo.
-Bakit?
Sa dami ng pinatay ko,
balewala na sa 'king gawin 'yon.
Pero…
Ganitong klase ng tulong
ang ipinunta ko dito.
Baka di lang siya mag-isa do'n, Du-yeong
Ako ang bahala.
Ayokong sapilitang magbuka ng bibig
tapos ititikom lang din ulit.
Pag handa ka nang sabihin ang lahat,
tumango ka.
Pag nagkunwari kang magsasalita…
Tatanggalan kita ng labi
gamit ang kutsilyo.
Ano'ng problema?
Puro NIS agents sa paligid.
Lintik.
So pa'no 'to?
Sir, di yata uubra ngayon…
Putang ina ka.
Ang sabi mo, magagawan mo 'to ng paraan.
Kailan ba titigil 'yang kapalpakan mo?
Kailangan n'yo nang umalis dito.
Makinig ka.
Pag pumalpak ka ulit,
tatadtarin ko ang nanay at tatay mo.
-Malinaw?
-Oo.
Hindi matawagan ang numerong ito.
Mag-iwan ng mensahe…
-Tama ba 'tong numbers na 'to?
-Oo.
Burner phone numbers 'yan ni Lee Man-bae.
So nakuha 'to
ni Du-yeong kay Moon Dong-jo.
-Min-beom.
-Bakit?
Eh kung…
lumaban din kaya ako kasama ni Gun-woo?
Pag two-on-two match,
isasalang din nila
sa ring si Kang In-beom.
Pag nangyari 'yon,
habang lumalaban kami ni Gun-woo…
makikiusap ako na sana…
Sana ipangako mong ililigtas mo si Mama.
Oo naman.
Pangako.
Sige.
Lee Man-bae.
Sino 'to?
Si Hong Min-beom 'to.
Pakausap ako kay Im Baek-jeong.
Eh kung ayoko?
Lee Dong-hyeon, nasa Chuncheon
nursing home ang nanay mo, di ba?
Di ako mabait na tao.
Sir, si Hong Min-beom 'to.
-Ikaw ba ang tumawag?
-Hindi, sir.
Magsalita ka.
Mag-two-on-two fight tayo.
Sina Gun-woo at Woo-jin
laban sa inyo ni Kang In-beom.
At bakit ko gagawin 'yan?
Tataya tayo ng tag-100 billion won,
na mapupunta sa mananalo.
Bitawan mo 'ko.
-Bitaw!
-Akin na 'yan!
Bitawan mo 'ko!
I-convert mo 'yan sa Bitcoin
at i-send mo sa 'kin ngayon,
kundi tatanggalin at ipapadala ko
diyan ang mukha nito.
Minana mo lang 'yang hayop ka!
Ako pa ang tinakot mo.
Alam mo ba
kung bakit di ka nakalabas ng Korea?
Dahil nasa airport
ang NIS agents, tanga-tanga.
Halatang di mo alam
na tito ko ang NIS director.
Eh ano? Ipadala mo na ang pera.
Kung ayaw mong masira ang pagmumukha nito.
Patayin mo siya!
Nang sa gano'n,
may dahilan ako para patayin ka.
Pagsisisihan mo 'to.
Subukan mo akong hayop ka.
Hoy, babae.
-Akala niya di kita kayang patayin.
-Sir.
Gagawan ko 'to ng paraan.
Putang ina ka.
NIS 'tong binabangga natin.
Posibleng di na tayo makalabas ng Korea.
Pag di tayo nakalabas,
mahuhuli tayo kalaunan.
Eh ano?
Ga…
Gagawan ko 'to ng paraan.
Sisiguruhin kong
makakarating tayo sa Thailand.
Bigyan n'yo lang ako ng sampung araw.
Mangyayari 'yang laban n'yo
nang di ka naglalabas ng pera.
May sampung araw ka lang.
Asikasuhin mo 'yan nang sampung araw,
kung ayaw mo pang mamatay.
Kopya.
Min-beom.
Pa'no kung saktan niya talaga si Mama?
Maghintay muna tayo.
President Hong Min-beom.
Mawalang-galang na, sir,
sinasadya n'yo man o hindi,
wag n'yo na uling
gagalitin si Im Baek-jeong.
Wala siya sa kontrol magalit.
Ngayon, ipapaliwanag ko
ang pwede kong gawin.
Sana sumang-ayon kayo dito.
Di kami maglalabas ng pera sa laban.
Isasama na lang namin malapit
sa venue 'yong nanay ni Kim Gun-woo
tapos papakawalan namin
siya pag natalo kami.
Pag nanalo kami,
sa 'min mapupunta 'yong pera.
Ipaghahanda n'yo kami
ng private jet para makalabas ng bansa.
Pag ligtas na kaming nakalapag,
papakawalan namin siya.
Pangakong tutupad ako sa usapan natin.
Mapagkakatiwalaan n'yo ako.
Kung sakaling
di masunod ang usapan,
tapos nagpatulong kayo sa pulisya…
May tauhan akong pulis.
So oras na may mabalitaan ako,
hindi na ulit makikita
ni Kim Gun-woo ang nanay niya.
Malinaw naman siguro 'yon?
Ano pa?
Dapat naka-convert na sa Bitcoin ang pera.
May sampung araw pa bago ang laban.
Ko-contact ako two hours bago ang laban.
Papatayin ko muna 'to
para di kami matunton.
-Ayos ba 'yon sa inyo?
-Oo.
Ko-contact na lang ulit ako.
Ligtas si Ms. Yoon
hanggang sa araw ng laban.
Mag-iisip din ako ng plano.
Hahanap ako ng mga mapagkakatiwalaan.
Magpapalakas muna kami ni Woo-jin.
May private jet
pa tayo papuntang Thailand.
Please labanan n'yo sa two-on-two match
sina Kim Gun-woo at Hong Woo-jin.
Gusto kong makalaban si Kim Gun-woo.
Ako ang papatay
kay Kim Gun-woo.
Eto na 'yon.
GUNSAN GYM
Jab.
-Jab.
-Coach, may bisita kayo.
-Hello po.
-Mag-warm up ka lang.
-Oo, Coach.
Ikaw ba 'yong anak ni Mr. Hong?
Opo, sir.
Nice to meet you.
Ako po si Kim Gun-woo, sir.
Lumaban ka kay Baek-jeong
nang kamao sa kamao, tama?
Opo, sir.
Ako si Heo Cheong-ho.
-Ano'ng maitutulong ko?
-Kailangang matalo namin si Im Baek-jeong.
Sir, malaking bagay po sa 'min
ang tulong n'yo.
Naghihiganti ba kayo?
Dinukot po ni Im Baek-jeong ang nanay ko.
Di ako sigurado
kung paano ako makakatulong
pero ituturo ko sa inyo
ang lahat ng nalalaman ko.
-Salamat po.
Mabilis ang kanan
at malakas ang kaliwa ni Baek-jeon
kaya ingat ka sa jab niya
pag naka-southpaw siya.
Kilala n'yo ba si Thomas Hearns,
sa Motor City Cobra?
Kilala mo ba?
Hindi, eh.
Di n'yo tanda 'yong 1980…
Hayaan n'yo na nga.
Eto 'yong mabilis na jab.
Di mo alam kung saan 'to tatama,
kung sa katawan o mukha ba.
Mabilis at malayo ang naaabot ng jab niya.
Dapat mahaba ang braso para magawa 'to.
Ang kagandahan lang, mahina ang jab niya.
Kung kaya mong saluhin
ang jab niya, makakalapit ka.
Pero patibong lang 'yon ni Baek-jeong.
Pag lumapit ka habang nagja-jab siya,
hahakbang siya paatras
para i-check hook ka.
Delikadong kalaban si Baek-jeong
dahil matalino siyang fighter.
Kaya niyang basahin
ang isip ng kalaban niya.
Pa'no ko po 'yon matututunan?
No'ng nasa middle school siya,
naglayas siya. Sa kalye na siya lumaki.
Bayolente at lasinggero ang tatay niya.
Isang araw, sa sobrang kalasingan,
napatay ng tatay niya ang nanay niya.
Mukhang do'n galing
'yong survival instincts niya.
Ngayon, sumuntok ka.
-Tuturuan kitang kontrahin 'yon.
-Sige po.
Mag-jab ka.
Ano'ng masasabi mo?
-Di ko magamit ang lead hand ko.
-Tama.
Pag ginawa mo 'to,
makokontra mo ang kanan ni Baek-jeong
kaya mapipilitan siyang mag-straight left.
Sige, sumuntok ka ulit.
Sige pa.
Wag kang umiwas. Iba ang gawin mo.
Ano sa tingin mo ang pwede mong gawin?
Counter.
Tama. Counter.
-Counter ang babago sa takbo ng laban.
-Counter.
Sige, sumuntok ka.
Sige pa.
Magaling.
'Yon ang main weapon
na tinuro ko kay Baek-jeong, the Southpaw.
Ang fight record ni Baek-jeong, 17 at 1.
Sa 17 na panalo, 15 ang KO do'n,
tapos 13 sa KO na 'yon,
naka-orthodox stance siya.
Ingat ka sa move na 'to
pag naka-orthodox stance siya.
Pag tinamaan ka sa gilid, tapos ang laban.
Paano po 'yon makokontra kung mabilis?
Dapat mabilis ang paa mo.
Mahalaga ang footwork sa boxing.
Tibayan n'yo ang apak n'yo.
Paakyatin n'yo 'yong puwersa
mula sa paa n'yo, boom!
Mabagal ang malalaking tao.
Liksi ang ipanlaban n'yo.
Sabayan n'yo ang ikot nila.
Ganyan nga. Di ka na niya mapapasok.
Tama 'yan.
Di ako sinang-ayunan ng director namin.
Di ko alam kung sino'ng
pagkakatiwalaan sa department namin,
o kung kailan magkakamalay si Gang-yong.
Di ko 'to kaya nang mag-isa.
Wag kang mag-alala,
susuportahan ka ng Green Pine Tree Club.
Titipunin ko 'yong members ng club.
Kikilos kami base sa plano mo.
Salamat, Myeong-hwan.
BLOODHOUNDS: SEOUL
20 GUARDS SA GYEONGGI-DO
10 MIL SA SIMULA, 15 MIL PAGKATAPOS
PWEDE AKO
Eto ang lumitaw no'ng hinanap ko ang
address na binigay sa 'yo ni Lee Man-bae.
Campus 'yan na tinigil buuin
dahil sa 1997 financial crisis.
May dahilan kaya nila
napili 'yang lugar na 'yan.
May mahigit isang daang rooms 'yan
kung saan pwede nilang itago si Ms. Yoon.
Kung magkaibang building
ang venue ng laban
at ang pagtataguan nila kay Ms. Yoon,
matatagalan bago natin siya mahanap.
Maraming burol sa paligid
ng buildings. Tanaw nila ang buong lugar.
Mapapahamak si Ms. Yoon
kung sa labas tayo kikilos.
Dito nila ako pinapapunta.
Pag lumalaban na sina Gun-woo at Woo-jin,
hahanapin ko na si Ms. Yoon.
Delikadong kumilos do'n nang mag-isa.
Mas makakabuti para kay Ms. Yoon
kung mag-isa lang ako.
Di nila ako paghihinalaan.
Ang pinakamahalaga,
maging ligtas si Ms. Yoon.
Sir, handa na po ba ang Bitcoin n'yo?
Oo.
Sa 'kin ka sumama, Tae-yeong.
Maghihintay sa malapit
ang Green Pine Tree Club members.
Papasok sila pag nailigtas na si Ms. Yoon.
Sige, sasama ako.
Sasama din ako.
Ie-enter ko ang password
pag ita-tranfers na ang Bitcoin.
Guys.
Mga kapatid.
Handa na ba tayo?
One, two, three.
Laban!
Makukuha mo rin ang rhythm mo. Isa! Bilis!
Bilis!
Sige pa!
Sige pa! Angat!
Okay ka lang ba?
Oo.
Sixty-nine!
Seventy. Ayos, thirty pa!
Seventy-one!
Seventy-two!
I-twist mo ang torso mo!
I-twist mo pa!
Twist!
Sige pa, kaya mo 'yan!
Nice!
Sige pa.
-Handa ka na ba?
-Oo.
Magdamag ko 'tong iniisip.
Naiisip kaya ni Im Baek-jeong
na ako ang makakalaban niya?
Mukhang hindi.
-Hindi, 'no?
-Oo.
Pinaghahandaan niya ang infighting mo.
-Magugulat siya pag ako ang humarap.
-Oo.
Kung kinakailangan kong
sumalo ng 100 suntok,
gagawin ko mapuruhan
ko lang ang mata niya.
Mahihirapan siyang tumantiya
so 'yon ang magiging lamang mo.
Kaya mo ba 'yon?
Pipilitin kong magawa 'yon.
Pa'no si Kang In-beom?
'Yon lang ang problema.
Kakailanganin mong labanan silang dalawa.
Woo-jin.
Sa IKFC, naglalagay
ng bakal sa kamao ang fighters.
Delikado 'yon.
Dahil diyan kaya di ako naglagay no'n.
Naisip ko na pag gumamit ako no'n,
parang di na ako boxer.
Pero
gagamit na ako no'n ngayon.
Nagkamali ako.
Di sapat ang pagkakaroon
ng pusong boksingero
para protektahan ang lahat.
Ang sabi sa 'kin ni Mr. Moon,
para mapabagsak ang isang halimaw,
dapat maging mas mabagsik na halimaw ako.
Dapat maging kasing tibay
ng bakal ang puso ko.
Pag nagawa ko 'yon,
magiging parang blade ang kamao ko.
Gano'n ko poprotektahan ang mga mahal ko.
Gawin nating parang bakal ang puso natin.
Ack.
Ack!
BLOODHOUNDS: IKFC 38
LUMANG JINAM CAMPUS, 12 P.M.
DU-YEONG
Makinig!
Makinig muna kayong lahat.
May papel na may number na ba ang lahat?
Hanapin n'yo ang puwesto n'yo
base sa number na 'yan.
Traydor ang sino mang
aalis sa puwesto nila.
I-text n'yo ako
at patayin n'yo ang aalis sa puwesto.
Magbibigay ako ng reward.
Fifty million won.
Tangina. Sa 'kin mapupunta 'yon!
Gawin na natin 'to.
Oo!
-Okay!
-Game na!
PRESIDENT HONG MIN-BEOM
LUMANG JINAM CAMPUS, 15:00
Tara na.
Sa 'kin mapupunta
'yong 50 million won, mga gago!
Dumating na sila.
Maghanda na po kayo.
Ako si Lee Man-bae.
Patingin ng wallet mo.
Pambihira.
Eto na.
Papasukin ko na 'to.
BLOODHOUNDS: IKFC 38
MAGSISIMULA NA ANG LABAN
Kalma.
May sigarilyo ka pa?
Pasindi ako.
Ano'ng ginagawa mo?
Ano sa tingin mo?
Ako ang kalaban mo.
Hayop ka, Baek-jeong.
Papatayin kita.
"Papatayin kita."
Takot ka ba?
Tarantado ka! Ang lakas ng loob mo!
Umalis ka ditong lintik ka.
Takot ka ba?
Takot ka!
Hala?
Tangina!
Sugod!
Saan ka nakatingin?
Lintik!
Nakakaawa ka lang.
Takot ka ba?
Baek-jeong, takot?
Tangina!
Kung ayaw mong
mamatay 'to, pumasok ka dito!
Takot ka ba?
Takot ka!
Buwisit. Hoy!
Pahintuin mo ang dugo.
Tanginang hayop 'yon.
-Papatayin kita pag di mo napahinto 'yan.
-Opo.
Nagawa ko.
Oo, nagawa mo.
Ang galing mo.
Ako na ang bahala dito.
Sige.
Okay.
Katapusan mo na!
Gun-woo.
Mag-iingat ka.
Pumasok ka dito, Im Baek-jeong!
Katapusan mo na.
Patayin mo siya!
Sige pa! Patayin mo siya!
Hello?
Wala sa building na 'to si Ms. Yoon.
Mukhang nasa kabila siya.
Sa top floor,
sa room na may takip
ang bintana. Bilisan mo.
Salamat, sir.
Ako na ang bahala.
Please
iligtas mo siya.
Pahingi ako.
Oo.
Myeong-hwan, mukhang
nasa pangatlong building
ang nanay ni Gun-woo.
Kopya. Ingat ka.
Iwas.
Ayos!
Bangon!
Gun-woo! Kailangan mong bumangon!
Umiwas ka, Gun-woo!
Gun-woo!
Putang ina ka!
Suntukin mo sa hita!
Lee Man-bae! Wag kang gagalaw!
Ibaba mo ang baril mong putang ina ka.
Ibaba mo ang baril mo.
-Ibaba mo ang baril mo!
-Ibaba mo 'yang kutsilyo.
Papatayin ko siya. Ibaba mo ang baril!
Huling warning na 'to.
-Ibaba mo ang kutsilyo.
-Huling warning mo na rin 'to.
Tutuluyan ko na 'to.
Ibaba mo na ang baril.
Sinabing ibaba mo ang baril!
Gigilitan ko na 'to. Ibaba mo na 'yan!
Ayos lang ba kayo?
Ayos!
Sumugod ka.
Patayin mo na siya!
Ganyan nga! Tama 'yan!
Ayos! Sige pa!
Ang galing mo.
Good job, Gun-woo.
Good job.
Putang ina ka!
Putang ina n'yo!
Walang gagalaw!
Ligtas na si Ms. Yoon
dahil sa 'yo. Ang husay mo.
Salamat.
-Doon tayo.
-Diretso lang.
Mama!
Sorry po.
Sorry po nahuli na ako.
-Sorry po.
-Okay lang. Ligtas na tayo.
Okay lang.
Mama.
Ano'ng nangyayari?
PRE MI-UM
KANG TAE-YEONG
SIR, PINADALA KO
SA WALLET N'YO 'YONG 860 BITCOIN
Mama.
Mama. Woo-jin!
Woo-jin!
Mama!
Ayos ka lang ba?
Gusto mo ba ng tubig?
Woo-jin.
Nagutom ako dahil sa panaginip ko.
Ipagluluto kita ng masarap na ramyeon.
Sige.
-Kain na.
-Sige.
-Woo-jin.
-Bakit?
Lumipat tayo ng bahay.
Nag-aalala ako na baka
puntahan ulit tayo ni Im Baek-jeong.
Sige.
Saka
habang nag-aabang ng next match,
mag-training tayo ng ibang skills.
Anong klaseng training?
Training para mapabagsak ang bloodhounds.
Di na 'ko mag-aalinlangan
sa susunod. Hinding-hindi na.
Magpapalakas tayo.
Hindi na tayo matatalo.
-Ack.
Kain na.
Di tayo magkakilala
pero didiretsuhin na kita.
Tungkol 'to sa taong tumulong
sa 'yong bumuo ng IKFC sa Bangkok.
Ano'ng pangalan niya?
Kayang-kaya kitang patayin.
Ten.
Nine.
Eight.
Seven.
Six.
Five.
Four.
Three.
Sige na.
Pangalan.
Paichit Chaichana.
May usap-usapang nagpupuslit
ng meth sa bansa 'yong gagong 'yon.
300 billion won ang isang tonelada no'n.
Eh ano?
Tutulungan kita kung tutulungan mo ako.
Lahat tayo, bloodhounds ng ibang tao,
so wag mo 'tong mamasamain.
Payag ka bang maging bloodhound?
Ae-seo.
Papagandahin ko 'yan.
Nagsalin ng Subtitle:
Neneth Dimaano